Ben tornato.
Abbiamo appena imparato la nostra prima notazione Oh.
E o tempo lineare e vediamo qui che ne restano pochi altri.
Quindi parliamo del prossimo.
Un'altra notazione Big-O molto comune che vedrai cosa succede se abbiamo una funzione come
questa.
Una funzione che dice una prima casella compresso che riceve una matrice di caselle e questa funzione ha semplicemente zero
finestre di dialogo della console.
In questo modo si disconnette solo il primo elemento nella casella.
Cosa diresti che il Big O di questa funzione è il numero di passaggi o operazioni che questa funzione svolge.
Se le caselle aumentano da 0 a forse da 10 a forse da 100 a 100000, cosa succederebbe qui.
Pronto per la risposta, questo è ciò che chiamiamo tempo costante.
È un O di uno che non importa quante volte le scatole aumentano l'anno o comunque molte
scatole che abbiamo, prendiamo sempre il primo oggetto dell'array.
Se guardiamo a questo con un esempio se avessimo una serie di Buxus anno e lo eseguiamo attraverso la
funzione che prende solo il primo elemento nella matrice.
Bene, il numero di operazioni è uno, indipendentemente da quanto grande sia il numero di scatole.
Stiamo solo facendo una cosa.
Quindi è un tempo costante.
Se guardiamo questo su un grafico se abbiamo un elemento o una scatola facciamo una operazione.
Se ne abbiamo ancora tre ne facciamo ancora uno solo perché stiamo semplicemente afferrando il primo elemento dell'array.
Se diciamo cinque.
La stessa cosa 7 volte stessa.
E che dire di nove di nuovo lo stesso numero di operazioni.
E questo non so se puoi vedere la linea ma questo è solo un tempo costante.
Non è il tempo lineare come se fosse dove aumenta e aumenta con il numero
di operazioni il numero di operazioni rimane piatto.
Ma ho una domanda qui e se facciamo qualcosa di diverso.
Cosa succede se facciamo qualcosa di simile.
Cosa succede se abbiamo una funzione che dice la funzione barra di registro GRABBE.
Primi
due riquadri e questo prende una serie di scatole e sta per consolare o registrare il primo elemento nell'array e andrà alla finestra di
dialogo della console.
Anche il secondo elemento dell'array.
Come misuriamo il big-O di questa funzione.
Bene, lasciatemi solo questa soluzione comune per un secondo, perché non abbiamo bisogno di
questo ora e basta creare un array chiamato box e questa casella ha da dire 0 1 2 3 4 e 5.
Quindi 5 articoli o 6 in questo caso perché includiamo 0 e se eseguiamo questa funzione registriamo prima due caselle e le diamo
l'array di caselle e facciamo clic su Esegui.
Qui abbiamo 0 e 1.
Quindi abbiamo registrato questo e poi questo qual è il numero di operazioni qui.
Bene, abbiamo tutto quello che è una operazione qui.
E poi abbiamo di nuovo qui così di uno ogni volta che questa funzione esegue due operazioni.
Quindi questa funzione in totale esegue effettivamente 0 di due operazioni ogni volta.
Quindi, indipendentemente da quanto grandi siano le scatole, il numero di operazioni sarà anche qui se guardiamo a
questo su un grafico invece di avere tutto ciò che abbiamo prima di avere o due e poi se avessimo tre operazioni
sarà solo essere 0 o 3.
Ma nel complesso è ancora una linea piatta.
E questo è qualcosa su cui ci occuperemo più avanti.
Ma quando si tratta di costi e tempo, non ci interessa il nocciolo di uno o due o anche
di cento.
Intorno a questo semplicemente dicendo semplicemente oh di quello che è.
Abbiamo un tempo costante.
È una linea piatta in termini di scalabilità.
Non importa quanto siano grandi i nostri input, continueremo a fare la costante quantità di tempo su
una funzione e se guardiamo a questo su un grafico vediamo che uno di questi è l'area verde scuro.
È eccellente
Amiamo tutto perché è molto scalabile.
Non importa quanti elementi abbiamo.
Funzionerà sempre con la stessa prevedibilità quando si tratta di informatica è
molto, molto bello e tutto ciò è sicuramente OK.
Quindi abbiamo imparato il tempo lineare tutto e quindi i costi e il tempo oh di uno.
Facciamo un po 'di esercizio divertente per consolidare davvero le nostre conoscenze qui.